e tem gente que pensa que chega algum
lugar e a obra acabada a vida não é
assim e o propósito não é assim a partir
do exemplo de Jesus vivendo sempre para
interceder por eles não acabou Eu salvo
qualquer um que chega Minho o que por
ele se chegam a Deus eu continuo
salvando não terminou se nem Jesus o seu
propósito terminou como é que você quer
acabar com o seu e por mais que você
chega em um lugar que Deus quer que você
chega você se prepare que parte manter
esse negócio aí você vai continuar
pagando um preço você paga um preço por
não ter e você paga um preço por ter
você paga um preço por não ser e você
paga um preço com você você paga um
preço que ainda não chegou uma posição
que Deus te quer que você chegue e você
paga um preço para manter aquela posição
que Deus quer que você chega não tem
sair daquele do interior das senhoras de
chingones não tem saída tira o seu
cavalo da chuva bom e se você não
cumprir aquilo que Deus quer que você
cumpra a sua existência é uma existência
de frustração de decepção o treino é
isso e você não precisa estar no lugar
alto para se sentir realizado você tem
que estar no lugar que Deus quer que
você esteja para se sentir realizado
[Música]
a frase não menospreze não menospreze o
propósito de Deus para sua vida é uma
frase que outros pregadores já falaram
há tanto tempo o melhor lugar para eu
estar é no centro da vontade de servir o
propósito de Deus esse lugar aí parte
Meu você é
incomparável Você É
extraordinário e você vai ganhar uma
coroa cumprir o propósito de Deus para
tua vida
assim seja
[Música]